Анализ сайта – это комплексное мероприятие [05], осуществляемое с целью 
получения достоверной, 
актуальной и объективной информации [04] о различных аспектах функционирования сайта [30]. 
Оптимизация веб-сайта [15] представляет собой процесс применения контролируемых
экспериментов [14] для улучшения возможностей веб-ресурса [22] в достижении
определенных целей бизнеса [32]. 
Цели оптимизации напрямую зависят от целей сайта [15], 
которые, в свою очередь, варьируются в зависимости от типа бизнеса [32], 
целевой аудитории компании [05], а также желаемых действий посетителей сайта: покупка товара, 
заполнение формы обратной связи, прочтение статьи [32].
